Na prática, é muito comum
que as unidades de tratamento
sejam escolhidas
pelo analista.
Muitas empresas têm um conjunto
de unidades de teste
que usam várias vezes.
Por exemplo, existe um grupo
de lojas Target nos EUA
designadas como lojas-teste
da empresa.
Se você tiver que escolher
as unidades de tratamento,
primeiro, identifique
possíveis valores atípicos,
depois, determine o número
de unidades de tratamento
e, por fim, escolha as unidades
de tratamento aleatoriamente.
Para identificar possíveis
valores atípicos
para o experimento
do novo produto,
vamos remover as lojas que tenham
valores de vendas atípicos
e as lojas em estados
que contêm poucas lojas.
Para relembrar o que são
valores atípicos,
confira o link do curso
nas anotações.
Quando for selecionar
o número de unidades de tratamento,
a resposta geral é: o máximo
possível, sendo razoável.
No geral, menos de 10
unidades de tratamento
é um valor muito baixo.
Assim como
os experimentos aleatórios,
quanto menos unidades
de tratamento tivermos,
menos confiança teremos de que
o resultado do experimento é válido.
Algumas vezes, quando pequenos
números de unidades de tratamento
são usados, o experimento
tem que ser refeito
ou mantido por um período
maior de tempo
para aumentar a confiança
no resultado.
*END*
*CODE*